Mi señor.
¿A cuántos hombres perdimos?
Aún no hemos terminado de contar.
No solo los ejércitos
ganan las guerras.
Tenemos el oro de los Tyrell.
El Banco de Hierro nos apoya.
Podemos comprar mercenarios.
No son como los nuestros,
pero pelearán si se les paga,
y así será.
Vi a los Dothraki pelear.
Derrotarán a un ejército mercenario
y a cualquier ejército que haya visto.
Para ellos, matar a nuestros hombres
no era una guerra. Era deporte.
Su dragón quemó mil carretas.
El escorpión de Qyburn arrojó lanzas
más grandes que tú
y no lo detuvieron. Y ella tiene tres.
No es una guerra que podamos ganar.
¿Y qué hacemos?
¿Buscar la paz?
Me siento en el trono de su padre,
a quien tú traicionaste y asesinaste.